Tierra arrasada.
Pavor y destrucción, huesos y sangre.
Y al final, solo uno de los dos en pie.
Que no te quepa la más puta duda.
ANTERIORMENTE
Se acerca la Pascua.
Sería perfecto que la segunda llegada
fuera el día
de la resurrección de Jesús.
- Lo mató.
- No tenía opción.
Esto se acabó. Jamás volveré a hablarte.
Te usa.
- ¡Cállate!
- Arruinas lo nuestro por ella.
Te considera patético.
Como pongas un pie en el agua,
donde sea, ¡te mataremos!
¿Por qué Homelander reunió
a los psíquicos más peligrosos?
- Policía del pensamiento.
- Sin herejía.
Realmente me importaba. Era igual a ti.
Sé la santurrona fastidiosa que eres.
- ¿Qué quieres?
- Su ayuda.
Billy no tenía conciencia.
Así que, te pedirá que lo contengas.
Pero la verdad es que
te joderá en cuanto te interpongas.
Por tu culpa,
todos los que te quieren acaban muertos.
Monté un sistema Doppler
para detectar anomalías.
¿Frenchie? ¡Frenchie!
Gracias por salvarme.
Mon coeur, tú me salvaste a mí.
No.
"Yo, Serge Emilien Les Saintes,
no estando en sano juicio
ni en buen estado físico,
declaro que este es mi último testamento.
Aunque no tengo posesiones que dejarles,
al escribir esta carta en cartulina
introducida de contrabando
al Campamento de la Libertad por el ano
de un guardia gordo
con colitis llamado Burt,
recordé que sí tengo algo que darles.
El conocimiento
de que les he visto el ano a todos".
¿Qué?
Eso dice.
"Butcher, una vez instalé
una cámara en el inodoro por la ciencia.
Para no hacerte el cuento largo,
accidentalmente te grabé.
Hughie y MM, se los vi en el campamento
cuando revisaban si teníamos contrabando.
Annie, accidentalmente entré
cuando Hughie te penetraba hasta el fondo,
pero no me viste".
Me saltaré esta parte.
Sí, buena idea.
"Algunos le dicen el calabozo de lodo,
otros el nudo de globo café".
Bien. Hizo unos dibujos.
Casi todo esto es sobre anos, pero...
Sí, creo que ya va al grano.
"Después de todo lo que vivimos,
lo bueno y lo malo,
me he vuelto más cercano a ustedes
que a mi propia sangre.
Tan cercano que he visto el ano de todos.
Y para mí,
eso es lo que significa ser familia.
Ustedes son mi familia.
No sé si habré saldado
mis cuentas lo suficiente
para entrar al cielo,
pero no se preocupen, estoy en paz
porque por un momento conocí el cielo...
...en tus brazos, mon coeur".
LA IGLESIA DEMOCRÁTICA DE EUA.
Que vivan los rebeldes,
disidentes y revolucionarios.
Porque los que son fuertes
para cambiar el mundo,
generalmente son los que lo hacen.
El domingo de Pascua, a las 4:00 p. m.,
en vivo desde la Casa Blanca,
Homelander reiniciará el universo.
Disponible en VoughtBook, VoughtTube...
Tranquilo. No vine a lastimarte.
¿No como la última vez?
Mírate. No te pasó nada.
¿Cómo me hallaste?
Análisis de Delitos halló reportes
de un chico volador por Kolvereid.
Eso atrae la atención.
No quiero tu ayuda.
Lo sé, lo dejaste muy claro.
Pero eres el hijo de Dios,
no deberías dormir en un establo.
Puedes tener tu propio piso en la Torre,
hacer lo que quieras con él, ir y venir.
No quiero estar cerca de ti.
Todo cambió.
Ascendí. Soy inmortal.
Entonces, ¿por qué te importo?
Somos familia.
Mi sangre corre por tus venas.
Tienes a tu papá racista de mierda,
no me necesitas.
Soldier Boy no importa.
Solo importamos tú y yo.
Te conozco porque soy tú.
Y tú eres yo.
Papá.
Vete al carajo.
No soy como tú en absoluto.
Ya eras el más poderoso del mundo,
y aun así eras
un hijo de puta miserable y solitario
que lloriqueaba
si no obtenía lo que quería.
¿Por qué carajos más poder te haría mejor?
Solo serás un hijo de puta
aún más miserable y solitario.
Aterrorizar a la gente
para que te llame Dios,
no te convierte en Dios.
Y en el fondo, lo sabes.
Está bien.
No sabes qué sucede. No pasa nada.
Pero lo sabrás.
¿No quiere o no puede hablar?
No lo sé.
Esa chica emana una vibra de:
"Te arrancaré el brazo y te empalaré".
Ha sufrido mucho.
¿Qué dice Sage? ¿Hay señales
de que el experimento funcionó?
No. Eso significa
que Frenchie murió en vano.
Cuando llegues a tu destino,
cambia la venda.
- Sí.
- Bien.
¿Cuándo nos vamos?
Buena pregunta.
No huiremos.
No te pido que huyas,
te pido que salves a estas personas.
¿Quieres que los salvemos del tipo
al que se la chupaban ayer?
Homelander seguramente tiene un pito raro.
Podemos hacer más cosas. Queremos hacerlo.
Lo mejor que podemos hacer es salvarlos.
Llévalos a Canadá,
reúnete con el resto de tu equipo
y ayuda a más personas.
¿Y tú estarás en una misión suicida?
¿Tienes un plan?
El suicidio contra Canadá.
Qué difícil decisión, ¿verdad?
Entiendo, es la hora de la sinceridad.
A la mierda.
Cuando me uní a los Seven,
me emocionaba conocer a Queen Maeve.
Pero nunca conozcas a tus héroes.
Era amargada,
no le interesaba nada y solo...
Renunció a tantas partes de sí misma
que no quedó nada.
Y yo era una santurrona fastidiosa
que solo decía:
"Siempre hay algo por lo que luchar".
Juré que jamás dejaría
que me pasara lo mismo.
Pero sí lo hice.
Pero ya no más.
No es una misión suicida.
Aún hay esperanza.
No se trata de ganar.
Se trata de mantener la llama viva
todo el puto tiempo que podamos.
Gracias por ser mi santurrona fastidiosa.
Yo no creo en eso
de "nunca conozcas a tus héroes".
A mí me fue bien.
Feliz aniversario, primer caballero.
La mandé a hacer a medida
con titanio de grado turbina.
Las correas están reforzadas
con Kevlar balístico.
Sin importar cuánto te profane,
esta no explotará.
Cariño, me gané la lotería
con nuestro matrimonio arreglado.
¿Te doy tiempo?
No hay suficiente para esto.
¿Qué pasa?
No me malinterpretes.
Es un honor
hacer el discurso de Homelander
para anunciar que es nuestro nuevo Señor.
Pero...
No pensé que habría tanta gente...
...que dudara de la
divinidad de Homelander.
¿Aún tienes el Chateau Margaux de 1995
que le quitaste al cura pedófilo?
- Abrámoslo.
- Buena idea.
Sé que estás enojada conmigo,
pero te necesito.
¿Qué está pensando?
Si lo presiono, ¿traicionará a Homelander?
Carajo, ¿estamos en la secundaria?
Si muchos dudarán de él,
¿por qué no haces algo al respecto?
¿A qué te refieres?
Creo que ya sabes.
No.
Bueno...
¿Cómo podemos ayudar a Homelander
y hacer que el mundo crea en él?
Me pregunto eso todos los días.
Qué rico.
De niña tenía una perrita llamada Peaches.
Se murió.
Yo estaba en el autobús que la atropelló.
Fue un desastre.
Cargué con su collar por semanas.
Quería recordar
a la mascota que tanto amé.
Eso estás haciendo, ¿no?
Dejas que todos piensen
que Frenchie te acogió,
pero en realidad fue al revés.
Él era tu mascota.
De hecho, era tu perro faldero.
Solo lo traías atrás de ti.
No soltabas su correa
porque te encantaba usarlo.
Te encantaba su devoción.
Y cuando parecía
que te superaría con alguien más,
por fin te lo cogiste.
Hiciste todo para que no fuera feliz,
pero él habría hecho
cualquier cosa por ti,
incluso sacrificarse.
Y lo dejaste hacerlo. Querías que...
¡Oye! Tranquila. Escúchame.
Soldier Boy requiere mucha ira
para que eso funcione.
Solo te insultó
para ver si era igual contigo.
No fue personal. Te lo juro.
"Ahora, por siempre...".
"Hasta luego. Hasta...".
¿Qué?
¿Qué carajos dices?
Otelo. Me sabía la obra de memoria,
pero ahora ya no.
Mi mente era un caos y ahora...
¿Funcionó?
Ahora soy tan pendeja como ustedes.
Gracias.
Genial.
Estamos recibiendo mucha radiación.
Qué emoción.
Solo importa que Frenchie lo logró.
Funcionó.
Oigan, yo también ayudé.
Sabía que serías una maldita gran arma,
pero jamás me imaginé que serías esto.
¿Cuál es el plan?
Homelander anunciará que es Dios
en la Pascua.
Sabemos cuándo y dónde estará.
HOMELANDER REINICIA
EL UNIVERSO
Si es igual que en Vought Studio,
desatará a su policía del pensamiento.
Miles morirán.
Solo para aclarar,
¿vamos a entrar a escondidas
a la Casa Blanca?
- Sí.
- Y debemos suponer
- que Homelander lo sabe.
- Usen disfraces.
Disfrácense de los soldados
con los sombreros peludos.
Mierda. Eso es en Inglaterra. Ignórenme.
¿Cómo entraremos?
Por el túnel secreto
que usaba Marilyn para coger con JFK.
Los túneles de sexo presidenciales
seguramente tienen
mucha seguridad.
Sí, pero tengo los planos del año pasado,
cuando protegimos a Singer.
Todos los códigos y entradas.
Qué listo.
¿Qué opinan? ¿Un último intento?
Lo tomaré como un sí.
No, carajo. Son unos pendejos.
Homelander los matará y me encontrará.
Aprovecharé el tiempo que me queda
e iré al parque de Harry Potter
en Orlando.
¿Quién quiere ir?
¡Arriba las varitas, perras! ¡Sage se va!
CREEMOS EN
HOMELANDER
Soy un disruptor, produzco disrupción.
Y me preguntaba,
¿por qué los Starlighters
no trabajan para mí sin paga?
¿Como esclavos?
Qué bueno que viniste.
Hablemos sobre los índices
de fertilidad blanca.
¿Por qué no nos esperas en el jardín?
- Un momento.
- Sí.
Por aquí.
- ¿Quién carajos es él?
- Günter Van Ellis, el hombre más rico.
Diecisiete hijos, astronauta aficionado.
¿Y?
Representa a muchos multimillonarios,
y tienen algunas peticiones.
No tengo tiempo.
Ellos gobiernan Estados Unidos.
Los necesitamos para construir tu iglesia.
¿Es creyente? ¿Alguno de ellos lo es?
- ¿O solo me tienen miedo?
- Hasta Tomás dudó.
Con el tiempo, hasta el agua más tranquila
desgasta la piedra.
- La paciencia...
- Solo ve al grano.
Deberíamos considerar posponer todo.
De ninguna manera.
Viste su laboratorio.
Si Butcher recreó el poder de Soldier Boy
o si existe una pequeña posibilidad
de que te quite los tuyos...
¿Crees que William Butcher me da miedo?
No, por supuesto que no.
Claro que no. Y tomamos precauciones.
Ahora lo haremos aquí.
Solo no queremos distracciones
en tu día bendito.
Y así tendré más tiempo
para hacer lo que hago mejor:
sumar más almas a tu justa causa.
Su eminencia.
- No ahora.
- No decides, profeta Hermahoma.
Como siempre,
brillante idea desmantelar los Seven.
Pero lo he estado pensando,
y necesitas un cruzado,
un caballero fuerte de la época medieval
que rompe cráneos e impone tu ley divina.
¿Dónde aprendiste sobre eso?
En la Biblia. ¿La conoces?
No es de la Biblia.
Déjame adivinar: ¿Indiana Jones?
¿Qué? No. Robin Hood:
El príncipe de los ladrones.
No es un documental.
No, Sherlock.
- ¿Qué...?
- Es astronauta, lo llevé al espacio.
Escúchame. Ya no necesito a nadie.
- No necesito multimillonarios.
- Concuerdo.
Ni cogepeces pervertidos
que se humillan
por unas míseras migajas de mi afecto.
¿Eso piensas de mí?
Desde el día uno.
Jamás he respetado
tan poco a alguien como a ti.
Carajo, Kevin, solo no te he matado
porque quiero que sientas
en lo más profundo de tu corazón
lo inútil que eres.
¿Y los psíquicos?
- Listos, en todo el país.
- Bien.
En cuanto termine la transmisión en vivo,
quiero que separen el trigo de la paja.
Los que no crean en mí serán los primeros
en morir en mi fuego sagrado.
Sonríe, Father. De una forma u otra,
hoy será un día hermoso.
¿Kimiko?
Butcher está mal.
No solo eres un arma.
Desde el inicio, Frenchie vio quién eras.
Y gracias a él, nosotros también lo vimos.
Que él ya no esté no borra todo lo demás.
Bien. Esto será divertido, carajo.
Vamos.
¿Sabes qué sería
de mucha ayuda ahora mismo?
Que me hablaras, perra.
¿Qué?
Nada. Estoy muy emocionada
por oír tu discurso, cariño.
Seguramente lo harás increíble.
Estamos en vivo en cinco, cuatro, tres...
Mis queridos compatriotas...
...feliz Pascua.
Este día es para conmemorar a Jesús.
Como todos sabemos,
lo torturaron, humillaron y mataron.
HOMELANDER LE HABLA AL PAÍS
Y eso está bien, pero son estadounidenses.
Merecen un Dios inmortal.
Un Dios que contraataca.
Un Dios digno de su fe.
Y hoy les tengo buenas noticias.
Un ángel maravilloso
me visitó recientemente
y me reveló algo.
Sí. El túnel de sexo presidencial
huele tal como lo esperaba.
Envuelto en su luz,
sus labios divinos susurraron
dulces verdades en mi oído.
Me mostró mi verdadero propósito.
No solo debo ser
el héroe más grande del mundo,
sino que debo salvar a la humanidad.
Debo ser la segunda llegada.
Pero en realidad, soy la primera llegada.
Estados Unidos, soy su Señor y Salvador.
Soy su Dios.
Y como su Señor, guiaré este mundo
a un nuevo amanecer dorado,
una era donde su Dios
camine entre ustedes.
Sus plegarias realmente serán contestadas
en la iglesia de Homelander.
A cambio, solo les pido su amor.
Señora presidenta, hay una amenaza.
Un pequeño grupo se metió a los túneles.
Son Butcher y su equipo.
Tranquila, estamos preparados.
Llévala al lugar seguro.
Todo esto está en el capítulo dos
de la Biblia de Homelander.
Esperen. Esta puerta
no estaba en los planos.
No, es nueva.
¡Carajo!
¡Oye! ¡Annie!
Annie, ¿qué pasa?
¡El silbato para Súpers!
- Agáchense.
- ¡Mierda!
Código 30. Disparos. Agente herido.
Puta madre, mi puta vida.
¡Señora presidenta!
Resiste, ¿sí?
A la derecha.
Carajo, por fin, perra juzgona.
¿Se masturbarán todo el día? ¡Vamos!
¡Corran!
¡Vamos!
¿Estás bien?
Está en el despacho oval.
Bien. Guíanos.
No, carajo.
Me sacará las tetas por la vagina.
Pero estarán bien.
Está por ahí. Buena suerte.
A la izquierda.
Qué orgullo, perra.
Mierda.
¿Estabas llorando?
No.
¿Starlight? Todo fue una prueba.
¡Sí! El universo me recompensa
por mi lealtad.
Como Sean a Costner en Robin Hood:
El príncipe de los ladrones.
Por Dios. Eres un imbécil.
Te mataré.
Y así Homelander finalmente me verá.
Yo me encargo. Sigan.
Solo quiero a Butcher y a la chica.
Los demás pueden irse en paz.
Oye, no. No tenemos tiempo.
Homelander se irá. Lleva a Kimiko con él.
Yo me encargo.
¿Sí? ¿Cómo?
Eso es un ANSUL IGS-300.
Tú tienes tus métodos,
y yo tengo los míos.
¡Oye! Vamos. ¡Por aquí!
¡Oye! ¡Esta mierda es diabólica!
¿Por qué arriesgas tu vida por ese hombre?
Ni se orinaría en ti
si estuvieras en llamas.
Soy su mano derecha.
Se orinaría en mí cuando sea.
Mira, sé que tienes miedo.
- No me da miedo nada, carajo.
- Deep. Kevin.
Lo veo en tus ojos. Homelander te aterra.
Pero él no te respeta, carajo.
¿No quieres librarte de todo eso? ¿De él?
- Tu puta boquita.
- Esto no es sobre mí.
¡Claro que lo es! ¡Antes lo tenía todo!
Poder, respeto,
un lugar entre el top 50 en IMDbPro.
¡Pero toda esta mierda empezó contigo!
¡Lo perdí todo!
Tú cometiste esos putos errores.
Tú arruinaste tu vida.
No eres un maldito bebé. Por una vez,
asume responsabilidad por ti mismo.
¡No!
Carajo. No hay salida.
¿Qué carajos?
¿Dónde está Butcher?
Quiero un nuevo trabajo.
Solo les pido que abran sus corazones
y tengan fe en mí.
Los que acepten mi verdad serán aceptados
en una tierra de leche y miel,
pues soy su...
SOY SU PADRE,
Y USTEDES MIS AMADOS HIJOS.
Soy...
Haga lo que haga,
algunos de ustedes
jamás me aceptarán en sus corazones.
Jamás me amarán ni creerán en mí.
Así que eliminaré a esos herejes.
Y aquellos que busquen destruirme
morirán de las formas más horribles,
como corresponde a su maldad.
Mi reino durará para siempre.
Y cuando este mundo esté frío y muerto,
yo permaneceré.
Eterno. El Dios de las cenizas.
Buenas tardes, cabrones.
Ya llegó papá.
William.
Pensé que no ibas a cumplir
tu parte del trato.
Tierra arrasada.
Qué pena lo del francés.
¿Cómo va tu pequeño experimento sin él?
Averigüémoslo.
- ¡Carajo!
- ¡Justicia por Ambrosius!
- ¡Dios mío! ¡Lo lamento!
- ¡Di su nombre!
¡Carajo! Aléjense.
¡Justicia por Ambrosius!
¡Di su nombre!
¡Perdón! ¡Mierda!
¡Dispárale!
No.
¿Qué...?
Pedazo de mierda.
Todos morirán, empezando por ti.
¿Qué carajos esperas? ¡Maldita sea, ahora!
¿Qué pasa?
No puedo.
¿Por qué no?
Se supone que debo estar furiosa.
Pero no lo estoy.
Solo me siento triste.
El enojo no es lo que te hace fuerte.
No te digo mon coeur por mi corazón.
Sino por el tuyo.
Conmoción y pavor, hijo mío.
Sangre y puto hueso.
Esto es por Frenchie.
Por favor, basta.
Me lo debes.
Pude haberte matado varias veces,
pero nunca lo hice.
Te dejé vivir.
Te daré Vought.
Te daré Vought, ¿de acuerdo?
Puedes hacer lo que quieras con él, ¿sí?
Yo...
¡Becca! ¿Quieres a tu esposa de vuelta?
Haré que una cambiaformas
se convierta en ella.
Dime qué quieres.
¡Te chuparé el pito, carajo!
¡Por favor! ¡Haré lo que sea!
¿Quieres que coma mierda? ¡Lo haré!
Me comeré tu puta mierda
en televisión en vivo.
No es real.
Madelyn, me lo prometiste.
No puedes hacer esto, carajo.
¡No puedes hacer esto, carajo!
Soy el mismísimo Homelander.
No, no eres nada.
Y esto...
Esto es por mi Becca.
No.
Te tengo, muchacho.
Tranquilo, ¿sí?
Bien. Tómate tu tiempo.
Confirmado, el impactante video
de la Casa Blanca es real.
Homelander, el superhéroe
más grande del mundo,
fue asesinado
después de autoproclamarse Dios.
¡Te chuparé el p, c! Me comeré
tu p m en televisión en vivo.
Homelander estaba muy enfermo.
Quiero darles las gracias
a los valientes de la CIA que,
bajo mis órdenes, se encargaron
de esta amenaza contra la democracia.
Y para los que están especulando,
la respuesta es no.
No voy a renunciar, no hice nada mal.
Eso dijo
la expresidenta Ashley Barrett, quien,
mediante una votación unánime
jamás vista en el Congreso,
fue sometida a juicio político esta tarde
y destituida de inmediato.
Con ello concluye el turbulento mandato
de la primera presidenta de EUA.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Mi hermano.
De lujo.
¿Puedo probar?
Lo hiciste genial hoy, chica. Toma.
Ojalá Frenchie hubiera podido verte.
Sí lo hizo.
Sabe a pito sucio.
¿Es para que los ricos puedan probarlo?
Escucha, amigo.
No hay nada que pueda decir
que vaya a hacerlo más fácil,
pero hiciste lo que debías hacer.
Hiciste lo correcto, ¿de acuerdo?
Ya podemos dejar toda esta mierda atrás.
Ya no tenemos poderes,
somos tipos comunes y corrientes.
Podemos mudarnos a un lugar tranquilo
y empezar de nuevo.
Solo tú, yo y Terror.
Creo que a tu mamá le gustaría eso.
Sé cómo era mi papá.
Y es mejor que ya no esté.
Pero tú tampoco eres buena persona.
No te elegí a ti sobre él.
Me elegí a mí mismo.
Perdón, pero no quiero
empezar de nuevo contigo.
Quiero que este sea el fin.
Bueno, ahora solo somos tú y yo, Terror.
¿Terror?
Por demasiado tiempo, los abusos
de los superhéroes han quedado impunes.
Homelander me encarceló por meses.
Y si aprendí algo,
es que necesitamos replantearnos
nuestra relación con los superhéroes.
Por eso acepté volver a Vought
como director general interino.
Hijo de puta.
En crisis, los accionistas necesitan
una mano firme para la reconstrucción.
Creo que los días más grandes
y rentables de Vought están por venir.
Es hora de que Vought nos escuche.
Oye, Butcher.
Lo siento, amigo.
Mierda.
¿Tráfico?
Sí, hubo un accidente en el puente.
Hubiera tomado el túnel.
Sabía que intentarías detenerme.
Pero no debiste haber venido solo.
Debiste haber traído un puto ejército.
No. Si fueras a soltar el virus,
ya lo habrías hecho.
A menos que esté esperando a que todos
los Súpers cabrones entren a trabajar.
No tiene chiste correrse
en un edificio vacío, ¿o sí?
Ojalá hubiera traído un ejército.
¿Dónde está el virus?
Lo eché en el tanque para aspersores.
Fue idea de Frenchie.
Que descanse en paz ese loco.
Solo debo apretar este gatillo
y lloverá jugo mortal en los 99 pisos.
En unos días,
esa mierda estará en todo el mundo.
¿Por qué? Ya ganamos.
¿"Ganamos"? No, solo los herimos.
Si existe Vought, existen los Súpers.
Y tarde o temprano, algún cabrón
será el próximo Homelander.
Y tú lo sabes.
No.
Debemos eliminar el concepto mismo
de los Súpers.
Y debe ser permanente.
Lo entiendes, ¿verdad?
Esto es. Este es el momento.
Me hiciste pasar por el puto infierno
para este preciso momento.
Para que sea tu canario.
O tu Kessler. O tu Lenny.
Pero te diré algo,
no me necesitas para eso.
Nunca me necesitaste.
Tú puedes solo. Lo veo.
Tienes un puto corazón roto,
pero tienes uno.
No eres un monstruo, Butcher.
Simplemente ser humano duele.
Lo siento, amigo.
Esto de los superhéroes se acabó.
No lo permitiré.
El pequeño Hughie y su arma.
Se necesitan huevos para matar a un amigo.
Lo haré si es necesario.
No.
No tienes los...
No te levantes.
Perdón. No quise hacerlo.
Llamaré una ambulancia, ¿sí?
Ni te molestes.
No pasa nada, Hughie.
No te di otra opción. No me iba a detener.
Después de toda la sangre
y la mierda que te hice pasar...
...no cambió absolutamente nada.
Tú... Tú seguiste siendo tú,
pasara lo que pasara.
No sé qué hacer.
No tienes que hacer nada.
Realmente te pareces mucho a Lenny.
Si Butcher estuviera aquí,
nos jodería por llorar por él.
Pero está muerto, así que,
que se joda.
Tenía muchos defectos
y tomó puras malas decisiones,
pero jamás dejó de creer
que podría detener a Homelander.
Y realmente lo logró.
Lo amen o lo odien,
hizo del mundo un lugar más seguro,
y eso lo hace un héroe.
Seguramente está en el infierno,
sonriendo como siempre
y dándole una puta paliza al diablo.
Sí, eso es todo.
Qué bueno que está con mi mamá.
EN MEMORIA DE REBECCA BUTCHER
MADRE, ESPOSA, HERMANA E HIJA
Es donde siempre quiso estar.
Adiós.
Hughie.
Vámonos, muchacho.
¿En serio iremos a...?
¿Un restaurante nudista en Reno?
Claro que sí.
Se lo prometí.
Hubiera amado esto.
Definitivamente.
EN MEMORIA DE WILLIAM BUTCHER
AMADO ESPOSO
VÁYANSE AL CARAJO, CABRONES
CAFÉ DE LA RIBERA DE MARSELLA
- ¿Hola?
- Hugh Campbell, habla Bob Singer.
Señor presidente, hola.
Campbell, la nación les debe muchísimo
a ti y a tu equipo,
pero me ahorraré
las chupadas de pito, ¿sí?
Definitivamente no quiero
que el presidente me la chupe, señor.
Vought es un puto desastre.
Todos los locos que crearon con V
andan libres, haciendo Dios sabrá qué.
Por eso reabriremos
el Buró Federal de Asuntos Súper.
Necesitamos un director.
¿Qué opinas, muchacho?
Me reportarías directamente.
Eso... Cielos. Eso...
Sería un honor, señor. Solo...
No, gracias.
¿"No, gracias"?
Realmente aprecio la oferta.
Pero de hecho,
estoy empezando mi propio negocio.
Puto sector privado.
Si cambias de opinión,
la oferta sigue en pie.
Bien. Te traje cerveza de jengibre,
dulces de jengibre
- y galletas saladas.
- Dámelas.
¿De qué me perdí?
Vomité.
Luego quería orinar,
pero no llegué a tiempo.
Y volví a vomitar.
Y luego me llamó mi mamá.
Supongo que eso fue lo peor.
Media hora reclamando que no nos casamos.
Podemos ir al juzgado ahora mismo.
Si eso quieres.
No, no puedo.
Solo me quedan estos zapatos.
Definitivamente me casaría contigo
con eso puesto.
Código 11-99 en Broadway y 96.
Solicito unidad más cercana.
Arreglan la autopista, se tardarán.
¿Quieres hacerlo?
Sí.
Pero usaré estos zapatos.
Cuida a tu mamá, Robin.
BASADO EN LOS CÓMICS
DE DYNAMITE ENTERTAINMENT